It doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
That fake husband of yours
زوجك المزيف
is just an ordinary food delivery guy.
هو مجرد رجل توصيل طعام عادي.
Mr. Zhou from Tiange Group
السيد تشو من مجموعة تيانج
Why would he appreciate him so much?
لماذا يقدره كثيرًا؟
I just can't figure it out.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
It's really baffling.
إنه أمر محير حقا.
None of this makes any sense.
لا يوجد أي معنى لكل هذا.
We're talking about a hundred million here.
نحن نتحدث عن مائة مليون هنا.
I just don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Just because they hit it off at first meeting
فقط لأنهم نجحوا في اللقاء الأول
he'd give him so much money?
هل سيعطيه هذا القدر من المال؟
Unless this Mr. Zhou
ما لم يكن هذا السيد تشو
has some special fetish.
لديه بعض الانحرافات الخاصة.
Gao Xing is secretly having an affair with him.
جاو شينغ لديها علاقة سرية معه.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
Gao Xing is a normal man.
جاو شينغ هو رجل عادي.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
You—
أنت-
Have you tried?
هل حاولت؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Of course I haven't.
بالطبع لم أفعل.
Qingyan.
تشينغيان.
You're acting strange.
أنت تتصرف بغرابة.
You're blushing.
أنت تحمر خجلاً.
Oh, stop teasing me.
أوه، توقف عن مضايقتي.
Be serious.
كن جديا.
Come on, tell the truth.
هيا، قل الحقيقة.
I know you too well.
انا اعرفك جيدا.
Did you and he already do something?
هل فعلتما شيئا بالفعل؟
No, really, we didn't.
لا، في الحقيقة، لم نفعل ذلك.
I just—
انا فقط-
Just what?
ماذا بالضبط؟
Hurry, tell me.
اسرع، اخبرني.
It's just that day—
إنه ذلك اليوم فقط
He helped me solve a big problem.
لقد ساعدني في حل مشكلة كبيرة.
I was so happy at the time.
لقد كنت سعيداً جداً في ذلك الوقت.
So I invited Gao Xing out for drinks.
لذلك دعوت جاو شينغ لتناول بعض المشروبات.
Then I drank too much and I—
ثم شربت كثيرا و-
Just—
فقط-
I just—
انا فقط-
I took the initiative and kissed him.
لقد أخذت المبادرة وقبلته.
It was just a kiss.
لقد كانت مجرد قبلة.
Did anything else happen?
هل حدث أي شيء آخر؟
Of course not.
بالطبع لا.
Everyone was drunk.
كان الجميع في حالة سكر.
They even took the initiative to kiss.
حتى أنهم أخذوا زمام المبادرة للتقبيل.
But nothing else happened.
ولكن لم يحدث أي شيء آخر.
Is he even a man?
هل هو رجل حقا؟
Now I'm even more suspicious of Gao Xing.
الآن أنا أكثر شكًا بشأن جاو شينغ.
Something's not right between him and President Zhou.
هناك شيء غير صحيح بينه وبين الرئيس تشو.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
Gao Xing may seem unreliable,
قد يبدو غاو شينغ غير موثوق به،
but he's actually a good person.
لكنّه في الواقع شخص جيّد.
Now you're even defending him.
والآن أنت تدافع عنه.
Are you two actually getting together for real?
هل أنتما الاثنان تجتمعان فعلا مع بعضكما البعض؟
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
He and I are just business partners.
إنه وأنا مجرد شركاء عمل.
I'm not interested in him at all.
أنا لست مهتمة به على الإطلاق.
Alright, that's enough.
حسنا، هذا يكفي.
Let's get back to business.
دعونا نعود إلى العمل.
Previously, it was because of funding issues
في السابق كان ذلك بسبب مشاكل التمويل
that our new product, Royal Beauty Cream,
أن منتجنا الجديد، كريم الجمال الملكي،
couldn't go into production.
لم يتمكن من الدخول في الإنتاج.
Now that the money problem is solved,
الآن وقد تم حل مشكلة المال،
let's hurry and start production.
فلنسارع ونبدأ الإنتاج.
Don't worry, leave it to me.
لا تقلق، اترك الأمر لي.
Within seven days,
خلال سبعة أيام،
our first batch of new products will definitely hit the market.
من المؤكد أن دفعتنا الأولى من المنتجات الجديدة ستصل إلى السوق.
I guarantee they'll sell like crazy.
أضمن أنهم سوف يبيعون مثل المجانين.
By then, our Qingmu Technology
بحلول ذلك الوقت، أصبحت تقنية Qingmu الخاصة بنا
will really take off.
سوف تنطلق حقا.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Why is this happening?
لماذا يحدث هذا؟
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
Could that guy really be Gao Feng?
هل يمكن أن يكون هذا الرجل حقا غاو فنغ؟
Otherwise, even President Zhou from Tiange Group
وإلا، حتى الرئيس تشو من مجموعة تيانج
wouldn't be so polite to him.
لن يكون مهذبا معه.
Can't you understand what I'm saying?
هل لا تستطيع فهم ما أقوله؟
I've already told you,
لقد قلت لك بالفعل،
Zhou Pengfei told me himself.
أخبرني تشو Pengfei بنفسه.
He's investing in Qingmu Group,
إنه يستثمر في مجموعة تشينجمو،
and it has nothing to do with whether he's Gao Feng or not.
وليس له علاقة بكونه قاو فنغ أم لا.
But that's a hundred million!
لكن هذا مائة مليون!
Then why do you think President Zhou
إذن لماذا تعتقد أن الرئيس تشو
is so eager to give him money?
هل هو متلهف لإعطائه المال؟
How should I know what kind of crazy idea Zhou has?
كيف يمكنني أن أعرف ما هو نوع الفكرة المجنونة التي يمتلكها تشو؟
So what do we do now?
فماذا نفعل الآن؟
I can't lose my position as Qingmu's deputy general manager.
لا أستطيع أن أفقد منصبي كنائب المدير العام لشركة تشينجمو.
Su Qingyan thinks that with the formula and funding,
تعتقد سو تشينغيان أنه مع الصيغة والتمويل،
she can completely turn things around.
إنها قادرة على تغيير الأمور بشكل كامل.
But what if,
ولكن ماذا لو،
her formula suddenly became useless?
هل أصبحت صيغتها فجأة عديمة الفائدة؟
What would happen then?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Useless?
عديم الفائدة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What I mean is,
ما أقصده هو،
for this matter,
في هذا الشأن،
President Su, it still has to be you
السيد الرئيس سو، لا يزال يتعين عليك أن تكون
who handles it personally.
من يتعامل معها شخصيا
Me?
أنا؟
How could I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
That's a crime!
هذه جريمة!
You'll get half of the money we make.
سوف تحصل على نصف الأموال التي نجنيها.
Alright.
على ما يرام.
Then, Young Master Song, let's have a pleasant cooperation.
إذن، أيها السيد الشاب سونغ، دعنا نتمتع بتعاون ممتع.
Qingyan
تشينغيان
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
Song Group just announced the launch of a new product.
أعلنت مجموعة Song للتو عن إطلاق منتج جديد.
They're producing our Royal Beauty Cream.
إنهم ينتجون كريم الجمال الملكي الخاص بنا.
Royal Beauty Cream?
كريم الجمال الملكي؟
Isn't Royal Beauty Cream our exclusive Qingmu formula?
أليس كريم الجمال الملكي هو تركيبة Qingmu الحصرية لدينا؟
Are you sure you didn't make a mistake?
هل أنت متأكد أنك لم ترتكب خطأ؟
I've double-checked it many times.
لقد تأكدت من ذلك عدة مرات.
It's definitely Royal Beauty Cream.
إنه بالتأكيد كريم الجمال الملكي.
This can't be a coincidence.
لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة.
You mean...
هل تقصد...
Song Group stole our formula.
لقد سرقت مجموعة الأغاني صيغتنا.
That's right.
هذا صحيح.
Royal Beauty Cream is Qingmu's top secret.
كريم الجمال الملكي هو السر الأكبر لشركة Qingmu.
Only four people in the whole company have access to the formula.
أربعة أشخاص فقط في الشركة بأكملها لديهم إمكانية الوصول إلى الصيغة.
Besides you and me,
بجانبك و أنا،
there's Chief Consultant Zhou from R&amp;D,
هناك كبير المستشارين تشو من قسم البحث والتطوير،
and the only one left is
والوحيد المتبقي هو
Su Zhengdong.
سو تشنغدونغ.
Hello?
مرحبًا؟
What is it?
ما هذا؟
Song Haoyang is here.
سونغ هاويانغ هنا.
That Song guy...
هذا الرجل الأغنية...
You stole our Royal Beauty formula,
لقد سرقت تركيبة الجمال الملكي لدينا،
and you still have the nerve to show up.
ولا زال لديك الشجاعة للحضور.
The formula was developed independently by our Song Group.
تم تطوير الصيغة بشكل مستقل من قبل مجموعة الأغاني الخاصة بنا.
Don't make false accusations.
لا تتهم أحدا بإتهامات كاذبة.
Besides,
بجانب،
our rejuvenating cream
كريمنا المجدد
was launched earlier than your Qingmu's.
تم إطلاقه قبل Qingmu الخاص بك.
If Qingmu's beauty cream
إذا كان كريم تجميل تشينغمو
is the same as ours,
هو نفس ما لدينا،
then the real thief is you, isn't it?
إذن اللص الحقيقي هو أنت، أليس كذلك؟
You're still twisting the truth.
مازلت تحرف الحقيقة.
You clearly instigated Su Zhengdong to steal this formula.
من الواضح أنك حرضت Su Zhengdong على سرقة هذه الصيغة.
Uncle Si,
العم سي،
as the vice president of Qingmu,
بصفته نائب رئيس شركة تشينغمو،
for your own personal gain,
لتحقيق مكاسبك الشخصية،
you betrayed the company and colluded with Song Group.
لقد خنت الشركة وتواطأت مع مجموعة سونغ.
Do you have any sense of shame left?
هل بقي لديك أي شعور بالخجل؟
Qingyan,
تشينغيان،
you can eat whatever you want,
يمكنك أن تأكل ما تريد،
but you can't say whatever you want.
ولكن لا يمكنك أن تقول ما تريد.
I, Su Zhengdong, have always acted with integrity.
أنا، سو تشنغ دونغ، كنت دائمًا أتصرف بالنزاهة.
You accuse me of selling the formula,
تتهمني ببيع الصيغة،
you say I betrayed the company,
أنت تقول أنني خنت الشركة،
but you need evidence for that.
ولكنك تحتاج إلى دليل على ذلك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I can sue you for slander.
أستطيع أن أقاضيك بتهمة التشهير.
You...
أنت...
You are utterly shameless!
أنت وقح تماما!
Business is like a battlefield.
إن الأعمال التجارية مثل ساحة المعركة.
What's wrong with using a few tricks?
ما الخطأ في استخدام بعض الحيل؟
Anyway, we've already launched our rejuvenating cream.
على أية حال، لقد أطلقنا بالفعل كريمنا المتجدد.
Right now,
الآن،
your Qingmu's formula is nothing but a worthless piece of paper.
صيغة تشينغمو الخاصة بك ليست سوى قطعة ورق لا قيمة لها.
Qingyan,
تشينغيان،
I told you, you can't beat me.
لقد قلت لك أنك لا تستطيع التغلب علي.
But as long as you change your mind
ولكن طالما أنك تغير رأيك
and obediently divorce that Gao and marry me,
وتطلق ذلك القاو وتتزوجني بطاعة،
I might consider
ربما أفكر
letting your Qingmu produce the same Royal Beauty Cream.
دع جهاز Qingmu الخاص بك ينتج نفس كريم الجمال الملكي.
After all,
بعد كل شيء،
when a couple works together, nothing is impossible.
عندما يعمل الزوجان معًا، لا يوجد شيء مستحيل.
This Royal Beauty Cream was ours to begin with.
كان كريم الجمال الملكي هذا ملكًا لنا منذ البداية.
You're using our own product to make a deal with us.
أنت تستخدم منتجنا الخاص لإبرام صفقة معنا.
Do you have any shame at all?
هل لديك أي خجل على الإطلاق؟
Say whatever you want.
قل ما تريد.
I know
أنا أعرف
that to produce the Royal Beauty Cream,
وذلك لإنتاج كريم الجمال الملكي،
you've already invested a huge amount of money.
لقد استثمرت بالفعل مبلغًا كبيرًا من المال.
If all that money goes down the drain,
إذا ذهبت كل هذه الأموال إلى البالوعة،
the consequences will be unimaginable.
وستكون العواقب لا يمكن تصورها.
Qingyan,
تشينغيان،
Qingmu's fate is entirely in your hands.
مصير تشينجمو هو في يديك بالكامل.
I, Su Qingyan, never accept threats.
أنا، سو تشينغيان، لا أقبل التهديدات أبدًا.
So what if the formula was stolen?
فماذا لو تمت سرقة الصيغة؟
Qingmu still has funds in the account.
لا يزال لدى Qingmu أموال في الحساب.
At worst, I'll pay a high price
في أسوأ الأحوال، سأدفع ثمنًا باهظًا
to buy a new secret formula and start production again.
لشراء تركيبة سرية جديدة والبدء في الإنتاج مرة أخرى.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
I'll be able to defeat your Song Group fair and square.
سأتمكن من هزيمة مجموعة الأغاني الخاصة بك بشكل عادل ونزيه.
Hmm.
همم.
That's really impressive.
هذا مثير للإعجاب حقا.
No wonder you're the woman who founded Qingmu herself.
لا عجب أنك المرأة التي أسست تشينجمو بنفسها.
But it's a pity,
ولكن من المؤسف،
even if you buy a new formula,
حتى لو قمت بشراء تركيبة جديدة،
it will all be in vain.
كل هذا سيكون عبثا.
President Zhao, come in.
السيد الرئيس تشاو، تفضل بالدخول.
Who is this person?
من هو هذا الشخص؟
President Zhao.
الرئيس تشاو.
You...
أنت...
You are Zhao Xinglin.
أنت تشاو شينغ لين.
Master Zhao.
المعلم تشاو.
I didn't expect such a small company
لم أتوقع شركة صغيرة كهذه
would have someone who recognizes me.
أريد أن يكون هناك شخص يتعرف علي.
You have a sharp eye.
لديك عين حادة.
Mr. Zhou, who is this person?
السيد تشو، من هو هذا الشخص؟
President Su.
الرئيس سو.
This is the president of the Southern Province Pharmacists Association.
هذا هو رئيس جمعية الصيادلة في المحافظة الجنوبية.
His medical skills are extraordinary.
مهاراته الطبية غير عادية.
He is considered the best in Yun City.
ويعتبر الأفضل في مدينة يون.
That Master Chen we previously sought for a formula
لقد بحثنا سابقًا عن صيغة للسيد تشين
is actually his disciple.
هو في الواقع تلميذه.
That's right.
هذا صحيح.
President Zhao is not only the president of the Southern Province Pharmacists Association,
الرئيس تشاو ليس فقط رئيسًا لجمعية الصيادلة في المقاطعة الجنوبية،
but also a disciple of the legendary Ancient Medical Family.
ولكنه أيضًا تلميذ للعائلة الطبية القديمة الأسطورية.
It's because my Song family has a close relationship with President Zhao
هذا لأن عائلة سونغ لديها علاقة وثيقة مع الرئيس تشاو
that we were able to invite him here.
أننا تمكنا من دعوته هنا.
Young Master Song, you flatter me.
السيد الشاب سونغ، أنت تملقني.
I was just fortunate
لقد كنت محظوظا فقط
to become a registered disciple of the Ancient Medical Family.
أن أصبح تلميذًا مسجلاً للعائلة الطبية القديمة.
This is also the proudest achievement of my life.
وهذا أيضًا هو الإنجاز الذي أفتخر به في حياتي.
The Ancient Medical Family is a sacred place for medicine in our country.
تعتبر العائلة الطبية القديمة مكانًا مقدسًا للطب في بلدنا.
As a registered disciple of the Ancient Medical Family,
باعتباري تلميذًا مسجلاً في العائلة الطبية القديمة،
President Zhao's medical skills are unmatched in Yun City.
المهارات الطبية للرئيس تشاو لا مثيل لها في مدينة يون.
Watch closely.
شاهد عن كثب.
This is the new formula he prepared for our Song Group—
هذه هي الصيغة الجديدة التي أعدها لمجموعة الأغاني الخاصة بنا -
the Rejuvenating Cream.
كريم التجديد.
The formula is exquisite.
الصيغة رائعة.
Truly the work of a master.
إنه حقا عمل سيد.
This rejuvenating cream is made from eight precious medicinal ingredients.
يتكون هذا الكريم المتجدد من ثمانية مكونات طبية ثمينة.
It can remove spots and whiten the skin.
يمكنه إزالة البقع وتبييض البشرة.
It keeps the skin smooth and radiant for a long time.
يحافظ على نعومة البشرة وإشراقها لفترة طويلة.
With long-term use,
مع الاستخدام طويل الأمد،
it can greatly slow down the aging process in women.
يمكن أن يبطئ بشكل كبير عملية الشيخوخة عند النساء.
Its effects are ten times better than Qingmu’s beauty cream.
تأثيره أفضل بعشر مرات من كريم التجميل Qingmu.
Ten times stronger!
أقوى بعشر مرات!
Even if Qingmu spends money to buy a new formula,
حتى لو أنفقت شركة تشينجمو أموالاً لشراء تركيبة جديدة،
at best, it would only reach the level of Chen Daoyuan.
في أحسن الأحوال، لن يصل إلا إلى مستوى تشين داو يوان.
President Zhao is actually Chen Daoyuan’s master.
الرئيس تشاو هو في الواقع سيد تشين داو يوان.
His medical skills are ten times better than his.
مهاراته الطبية أفضل بعشر مرات من مهاراته الطبية.
So what does Qingmu have to compete with me?
إذن ما الذي يملكه تشينجمو للتنافس معي؟
Qingyan,
تشينغيان،
what should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Elder Zhou,
الشيخ تشو،
If President Zhao’s formula is second best,
إذا كانت صيغة الرئيس تشاو هي الأفضل في المرتبة الثانية،
no one in the southern province would dare claim to be first.
لن يجرؤ أحد في المقاطعة الجنوبية على الادعاء بأنه الأول.
The formulas Qingmu could buy before
الصيغ التي يمكن أن تشتريها شركة Qingmu قبل
can’t compare to this rejuvenating cream.
لا يمكن مقارنته بهذا الكريم المجدد.
A formula of this level
صيغة لهذا المستوى
can’t be bought with money anymore.
لم يعد من الممكن شراؤها بالمال بعد الآن.
That’s right.
هذا صحيح.
That Chen Daoyuan kid
هذا الطفل تشين داو يوان
was just my most disappointing disciple.
لقد كان تلميذي الأكثر خيبة أمل.
Looking across Yun City and the entire southern province,
عند النظر عبر مدينة يون والمقاطعة الجنوبية بأكملها،
except for the ancient medical families,
باستثناء العائلات الطبية القديمة،
anyone else’s secret formulas
صيغ سرية لأي شخص آخر
in my eyes,
في عيني،
are nothing but worthless paper.
ليست سوى ورق لا قيمة له.
Other people’s secret formulas are worthless paper?
هل وصفات الآخرين السرية مجرد ورق لا قيمة له؟
What about yours?
ماذا عنك؟
Your secret formula is also worthless paper in my eyes.
صيغتك السرية هي أيضًا مجرد ورق لا قيمة له في عيني.